e aí
o olá paz tudo bem esse é nosso primeiro
vídeo de 2020 um provavelmente esse deve
ser o primeiro vejo que está assistindo
o nosso canal como sejam todos muito bem
vindos hoje vamos falar para vocês sobre
qual é a marca da besta e quem é a besta
do apocalipse é bom para leitura de
apocalipse capítulo 13 versículo 9 que
diz o seguinte aquele que tem ouvidos
ouça se alguém há-de vir para o
cativeiro para o cativeiro irá se alguém
é de ser morto a espada a espada haverá
de ser morto a questão a perseverança ea
fidelidade dos santos então de outra vez
e sair da terra com dois chifres como
cordeiro mas falava como dragão exercia
toda autoridade da primeira besta em
nome dela e fazia a terra e seus
habitantes
a adorarem a primeira besta cuja o
ferimento mortal havia sido curau e
realizava grandes sinais chegando a
fazer esse fogo do céu à terra à vista
dos homens por causa dos sinais que lhe
foi permitido realizar em nome da
primeira besta ela enganou os habitantes
da terra ordenou-lhes que fizessem uma
imagem à honra besta e fura ferreira
pela espada e contudo reviver foi-lhe
dado poder para dar fôlego a imagem da
primeira besta de modo que ela podia
falar e fazer que fosse mortos todos os
que se recusassem adorar a imagem também
obrigou todos pequenos e grandes ricos e
pobres livres e escravos a receber em
certa marca na mão direita ou na testa
para que ninguém pudesse comprar nem
vender a não ser quem tivesse a marca e
é o nome era besta
e o número do seu nome aqui a sabedoria
aquele que tem entendimento calcule o
número da besta pois é número de homem
seu número é 666 muito provavelmente
você já deve ter escutado ou lido isso
muitas vezes e hoje a gente vai falar
para vocês um pouco mais profundo
reflexão pouco mais aproximada do que
isso quer dizer entendimento é esse é a
primeira pergunta é qual a marca da
besta biblicamente falando qual é essa
marca é o número 666 é um número de um
homem é o número do homem de forma geral
número 6 número sete o número de deus a
perfeição quando você pega 666 é algo
que se refere muito ao ser humano é o
meu seis o número da imperfeição então é
um homem muito imperfeito é um homem
muito das coisas humanas da carga da
terra mas
a entender peço que você que é novo por
aqui que nós se inscreveu se inscreva no
canal ativo sininho outro vídeo
compartilhe chame mais pessoas com aqui
também posso aprender juntos aqui te
dizer essa palavra é a besta ela terá
poder para fazer o quê grandes sinais é
primeiro ela aparecerá um cordeiro mas
falará como um dragão ela fará os
habitantes da terra adorarem a primeira
besta ela fala desse fogo do céu à terra
à vista de todos os homens na vida dos
homens ela enganar aos habitantes da
terra ordem ordenamos a fazer uma imagem
em honra a besta ferreira algo
semelhante ao que arão fez lá no deserto
ou pedir para fazer uma imagem que eles
adoravam um deus e eram fez um um
cordeiro lá para eles adorar é dará
fôlego poder e foram a primeira besta e
essa fará
e todos os que não adoraram ela também
obrigada a todos pequenos e grandes
ricos e pobres livro livres e escravos
receber uma marca na mão direita ou na
testa ninguém conseguirá comprar ou
vender se não tiver essa marca é a marca
da besta aí eu pego uns para vocês
entendem né porque as pessoas os
cristãos ou não teólogos entendem como
marca era besta é alguns teólogos é
intendente a marca na mão a questão de
trabalhar para o sistema e a marca na
cabeça é pensar como sistema que vive
distante de deus pensa outros entendem
que a marca ser um chip é uma pulseira
né alguma coisa é ou um código de barras
como mexer nos anos 90 né então nos anos
80 anos 90 tinha muito isso no mundo no
brasil em pó
e essa marca da besta isso é um código
outros entendem que a marca da besta
será uma tatuagem eletrônica então você
coloca é uma tatuagem né eu coloquei uma
tatuagem eletrônica e além teria um chip
instalado e isso seria já algo para dar
por não conseguir fazer nada lembra que
falei precisa de crédito todas as chaves
tudo carregado a essa tatuagem
eletrônica outros entendem que essa
marca é idolatria e ganância isso tá em
fezes 55 que diz o seguinte o que vocês
podem estar certos disso nenhum e moral
nem puro nem de nancy oso e é idolatra
tem herança no reino de cristo e de deus
e apocalipse 13:17 para que ninguém
pudesse comprar nem vender a não ser que
tivesse a marca que é o nome da besta ou
o número do seu nome então alguns temos
entendimento que essa questão da
idolatria essa questão da ganância então
seria a marca que vem lá
e quando joão escreveu o apocalipse até
os dias final e eu pergunto para vocês
quem é a besta afinal de contas e o que
ela fora a besta será o anticristo
aquele o qual virá ao mundo se passando
por cristo para enganar toda a
humanidade tentar enganar a humanidade e
aí quais coisas ela fala ela fora então
ela primeiro irá negar a jesus cristo e
se não tiver em primeira joão 2 22 quem
é um mentiroso senão aquele que nega que
jesus é o cristo este é o anticristo
aquele que nega o pai e o filho ele
proclamar assim mesmo como deus segunda
estão esses dois três e quatro não deixe
que ninguém os engane de modo algum
antes daquele dia virá antes daquele dia
virá à apostasia e então será revelado o
homem do pecado
e eles são esse se opõe e se exaltar
cima de tudo que se chama deus ou é
objeto de adoração ponto de se assentar
no santuário de deus proclamando que ele
mesmo é deus ele tentará também enganar
os eleitos mateus 24:24 pois aparecerão
falsos cristos e falsos profetas que
realizarão grandes sinais e maravilhas
para se possível enganar até os eleitos
e é ele fará sinais e maravilhas
enganadoras segundo tessalonicenses 2
life 10 então será revelado o perverso
aqui no senhor jesus matara com o sopro
de sua boca e destruirá pela
manifestação de sua vida a vinda desse
perverso é segundo ação de satanás com
todo o poder com sinais e com grandes e
com maravilhas em enganadoras ele fará
uso de todas as formas de engano da
injustiça para os que estão parecendo
porquanto rejeitaram o amor à verdade e
os poderia salvar a verdade a palavra de
deus é ele falará pelas fêmeas contra
deus apocalipse 1358 a besta foi dada
uma boca para falar palavras arrogantes
e buzz temas e foi dada autoridade para
agir durante quarenta e dois meses ele
a boca para blasfemar contra deus e
arrumar o diz o ar seu nome e o seu
tabernáculo os que habitam no céu
foi-lhe dado poder para guerrear contra
o santos e vem pelos foi dada autoridade
sobre toda tribo povo língua e nação
todos os habitantes da terra adoraram a
besta a saber todos aqueles que não
tiveram seus nomes escritos no livro da
vida do cordeiro que foi morto desde a
criação do mundo esse cordeiro que foi
morto desde a criação do mundo é jesus
cristo que deu sangue dele por mim por
você para nossa salvação a compra da
nossa compra para redenção dos nossos
pecados e os cristais também que será
finalmente lançado no lago de fogo e
enxofre esse é o futuro estacionado
falso profeta e de toda a equipe de todo
mal é apocalipse 19 de 9 a vinte então
via besta
o rei da terra e os seus exércitos
reunidos para guerrear contra aquele que
está montado no cavalo este montado no
cavalo é jesus e contra o seu exército e
seu exército de jesus fomos nós mas a
besta foi presa e com ela o falso
profeta que havia realizar os sinais
miraculosos em nome dela com quais ele é
vim danado os que receberam a marca da
besta e adoraram a imagem dela os dois
foram lançados vivos no lago de fogo que
arde com isso realmente o futuro da
besta do anticristo justamente essa vai
ser lançado no lago de fogo e nossos
filhos de deus iremos triunfar
eternamente com o nosso amado jesus
pastor eternidade e é isso que a gente
tá tem que entender né então rejeitar
aquilo que não vem de deus ajeitar o
erro para o pecado mentira ajeitar toda
a marca que não é de deus e receber
apenas a máscara o espírito santo dentro
de nós amém
e aí eu pergunto para vocês o que fazer
para não receber essa marca perseverá
essa é a resposta para não recebemos
essa massa perseverança mateus 24:13 nos
dias mas aquele que perseverar até o fim
será salvo pocalipse 1412 nos diz o
seguinte aqui está aqui está a
perseverança dos santos que obedecem aos
mandamentos de deus e permanecem fiéis a
jesus gálatas 69 e não nos cansemos de
fazer o bem pois no tempo próprio
colheremos se não desanimarmos marcos
1313 todos odiarão vocês por minha causa
mas aquele que perseverar até o fim será
salvo hebreus 12 uma três portanto
também nós uma vez que estamos rodeados
por tão grande nuvem de testemunhas e v
é tudo o que nos atrapalha e do pecado
que nos envolve e corramos com
perseverança a corrida que nos é
proposta tem dos olhos fitos em jesus
focados em jesus autor e consumador da
nossa fé ele pela alegria que lhe fora
proposta suportou a cruz desprezando a
vergonha e assentou-se à direita do
trono de deus pensem bem daquele que
suportou tal oposição dos pecadores
contra si mesmo para que vocês não se
cansem nem de zanine aleluia seguinte
mostra 13 14 quanto a você porém
permaneça nas coisas que aprendeu das
quais tem convicção pois você sabe de
quem aprendeu hebreus 10:35 39 por isso
não abro mão da confiança que vocês têm
ela será ricamente
e vocês precisam perseverar de modo que
quando tiverem feito a vontade de deus e
ser bom que ele prometeu pois em breve
muito em breve aquele que vem vira e não
demorará mas o meu justo viverá pela fé
e se retroceder não me agradarei ele nós
porém não somos o que que retrocedem
estão destruídos mas dos que creem e são
salvos aleluia e apocalipse 31011 e
dizer que nos diz visto que você guardou
a minha palavra de exortação a
perseverança eu também o guardarei da
hora da prova céu que está para vir
sobre todo o mundo para pôr à prova os
que habitam na terra venham em breve
retém ao que você tem para que ninguém
tome a sua coroa aleluia glória a deus
e eu quero agradecer a vocês que
assistiram esse vídeo até aqui uma
infeliz por isso peço que vocês possam
que não é inscrever no canal ainda se
inscreva ative o sininho compartilha e
contra as pessoas se esqueça cheiro
todos depois volto hein esse vejam essa
palavra de deus que deus possa abençoar
poderosamente de vocês é compartilhe
também esse vídeo nas redes sociais para
ver se há outras pessoas deixa aqui nos
comentários deixe suas dúvidas caso você
tem alguma você tem um sonho sobre estou
muito pedir visão que deus já te deu
alguma profecia que deus colocou na sua
mente a passou para você deixa aqui nos
comentários e se você tiver alguma
testemunha sobre isso também deixe
depois eu vou ler um por um e comentar
também é bom muito obrigado e pra gente
finalizar eu vou ler para vocês tiago
capítulo 5 de nos diz assim depois eu
vejo a todos os esses textos que a gente
leu aqui na descrição do vídeo tchau
capítulo 5
e portanto irmãos sejam pacientes até a
vinda do senhor vejam como agricultor
aguarda que a terra produza a preciosa
colheita e como espera com paciência até
verem as chuvas do outono e da primavera
sejam também pacientes e fortaleçam
coração pois a vinda do senhor tá
próximo irmãos não se queixam os outros
para que não seja julgá-los o juiz já
está portas irmãos tenham os profetas
que falaram em nome do senhor como um
exemplo de paciência diante do
sofrimento como vocês sabem nós
consideramos felizes aqueles que mostram
perseverança vocês ouviram falar sobre a
paciência de jó e vira um fim que o
senhor lhe proporcionou
o senhor é cheio de compaixão e
misericórdia amém obrigado a vocês todos
que deus lhe abençoe michele ela cantar
ai aí ao vivo deus te abençoe
grandemente e o tempo do nosso próximo
vídeo é terceiro vídeo testemunho carta
de deus para o povo vocês querendo
assistir nacional primeiros dois vídeos
falando sobre o testemunha em vez de
primeiro vídeo nesse canal conte sobre o
testemunho bom muito obrigado deus
abençoe a todos até o nosso próprio
próximo vídeo se deus quiser que o
senhor responder essa o rosto dele sobre
ti e te dê a paz em nome de jesus tchau
bem